# Артефакт об имеющемся техническом долге

## Плохо пахнущий код для CRUD страницах администратора
Код для CRUD экранов администратора написан на скорую руку, его можно декомпозировать в более удобные сущности и вынести в `ui-library`. Например, `Controller` обертку для валидации полей можно вынести в отдельный компонент `ControllerTextField` и `ControllerSelect` и т.д. 

## Отсутствие пагинации в таблицах на страницах администратора
Таблицы сущностей на экранах администратора отображают _вообще все записи_. Необходимо добавить пагинацию, т.к. в будущем количество записей может быть очень большим.

## Отсутствие стенда для демонстрации компонентов приложения
В проекте отсутствует стенд для демонстрации компонентов приложения. В качестве решения можно установить Storybook и добавить в него примеры использования компонентов, а также различные страницы. Это позволит команде быстро ознакомиться с компонентами, их использованием и внешним видом.

## Отсутствие консистентного UI
В проекте отсутствует консистентный UI. Например, в разных частях приложения используются разные размеры шрифтов, разное выравнивание, разные отступы. Необходимо привести UI к единому виду.

## Отсутствуют тесты
Из-за небольших сроков разработки не было времени на написание тестов. После этапа MVP крайне желательно написать тесты для основных фич, чтобы убедиться, что они работают корректно. Также, тесты позволят избежать регрессии в будущем. 

В проекте уже используется Mock API для некоторых сущностей, это облегчит написание тестов.

## Отсутствие практики Code Review
Код-ревью используем, но не на постоянной основе. Крайне желательно ввести обязательную практику Code Review для всех коммитов в основную ветку.


